 **ОТВЕТ:
	 - Сначала название example.com должно превратиться в IP-aдрес конкретного сервера, с которого мы загрузим данные.
	 - После того, как IP-адрес понятен происходит установка безопасного соединения
	 - Затем запускается софт на самом сервере, который достает из базы данных необходимую информацию, генерирует разметку сайта и возвращает все это для отрисовки
	 - После того, как браузер получает ответ он его разбирает, проходится по алгоритмам оптимизации и отрисовывает на экране страницу example.com

1. IP - адрес. Более подробно про этот этап:
	   В интернете у каждого устройства есть собственный IP адрес, по которому можно до него достучаться. 
	   1. Сначала браузер обращается в локальный кэш, где проверяет наличие адреса сервера. Если адрес не найден - браузер отдает запрос на предоставление IP-адреса в Local DNS Resolver.
	   2. Local DNS Resolver:
	    - обращается к Root Server - мировой сервер доменных имен. Их меньше 100 по всему миру. Root Server возвращает TLD Server Adress - Top Level Domain. (example.com - TLD = .com, yandex.ru - TLD = .ru)
	    -  обращается к TLD Server, который возвращает Host server adress
	    -  обращается к Host Server, откуда получает IP-aдрес сервера example.com

2. Безопасное соединение. Local DNS Resolver устанавливает соединение с сервером example.com и сохраняет его IP адрес в кэш. Более подробно как это происходит:
	   - Браузер отправляет на сервер список всех алгоритмов шифрования, которые он умеет выполнять
	   - Сервер запускает алгоритм ассиметричного шифрования и возвращает публичный ключ и сертификат
	   - После того как браузер получил ключ и сертификат он запускает симметричное шифрование, генерирует pre-master ключ, с помощью ключа который он получил с сервера шифрует pre-master key, после чего отправляет его на сервер. Браузер его получает, расшифровывает с помощью своего ключа и подтверждает безопасность установленного соединения

3. Получение разметки. Не секрет, что не мы одни хотим получить доступ к сайту example.com прямо сейчаc и сервер, который может вернуть разметку тоже не один. Вот для того, чтобы связать конкретного пользователя с конкретным сервером существует load balancer, который ищет самый незагруженный сервер и соединяет его с клиентом. Также может возникнуть ситуация, когда нам необходимо разделить части приложений по разным серверам, для того, чтобы нагрузка на одну не сказывалась на работу другой. К примеру есть магазин одежды, который ведет свой блог. Если нагрузка на блог будет высокой, то магазин не должен работать медленнее, поэтому их лучше разнести по разным серверам - сервер магазина и сервер блога.

4. Отрисовка страницы. Более подробно:*
	- Приходит ответ от бэкенда на просьбу дать сайт. В заголовке ответа  есть Content-Type: text/html; charset = UTF-8. Так браузер понимает что и как парсить
	- Пробежавшись по документу составляется DOM
	- Далее подгружаются стили - CSSOM.
	- DOM и CSSOM соединяется в Render Tree - дерево отрисовки
	- Render Tree проходит через: 
	    - операцию расстановки (Layout Operation) - в этой операции происходит определение размеров элементов и размещения их на странице. Иными словами что будет в каждом пикселе на экране
	    - операция определения цветов (Paint Operation) - определение какого цвета будет каждый пиксель на экране
	- операция отрисовки с помощью графического процессора (Compositing Operation) - это разделение содержимого страницы на «слои», которые браузер будет перерисовывать.

*Более подробно про отрисовку и критические этапы рендеринга можно прочитать в WepTech ( Вопрос 003)
