**ОТВЕТЫ: 
	- HTTP 1.1 - является текстовым протоколом, HTTP 2.0 - бинарным
	- В HTTP 2.0 появились Frame и Stream
	- В HTTP 2.0 сжатие заголовков
	- В HTTP 2.0 появилась приоритезация
	- Server Push**

В HTTP 2.0 осталась такая же общая семантика. HTTP методы, заголовки и тело запроса/ответа и так далее остались в новой версии HTTP
HTTP 2.0 лишь изменяет способ упаковки и передачи данных между клиентом и сервером, а сам набор данных остается прежним

1. HTTP 1.1 - является текстовым протоколом, HTTP 2.0 - бинарным
2. В HTTP 2.0 Появились FRAME - более низкоуровневая eдиница коммуникации между клиентом и сервером. Каждый фрейм имеет заголовок, который содержит информацию о типе фрейма, его длине и другие метаданные. Заголовок фрейма используется для идентификации и правильного обработки фрейма получающей стороной. Теперь каждое сообщение состоит из набора фреймов или как минимум одного. Всего 10 Framов - 0х0 - 0х9.
3. Оптимизация количества подключений. В HTTP 1.1 для одновременной обработки нескольких запросов устанавливалось отдельное соединение, что расходовало ресурсы сервера и замедляло работу. Если же использовать 1 соединение, то при последовательном выполнении один из запросов может долго обрабатываться, что остановит выполнение остальных запросов в очереди. В HTTP 2.0 за счет разбиения сообщения на Frame позволяется одновременное отправление и получение нескольких сообщений - Stream'ов. Этот процесс называется Мультиплексированием
4. Появилась возможность прервать отправку сообщения. В HTTP 1.1 это реализовывалось путем разрыва соединения. В HTTP2.0 Просто отправляется Frame с соответствующим типом
5. Сжатие заголовков: позволяет сжимать заголовки запросов и ответов, что уменьшает объем передаваемых данных и ускоряет передачу данных.
6. Приоритезация: позволяет определять приоритеты для каждого запроса, что позволяет ускорить передачу наиболее важных ресурсов.
7. Server Push: позволяет серверу отправлять ресурсы на клиент до того, как они будут запрошены, что уменьшает задержку при загрузке страницы.