**ОТВЕТ:
	Идемпотентность - свойство объекта или операции при повторном применении операции к объекту давать тот же результат, что и при первом.
	Идемпотентный методы - GET, PUT, DELETE, HEAD
	Не идемпотентные методы - POST, PATCH**
	
**Идемпотентность**  — свойство объекта или операции при повторном применении операции к объекту давать тот же результат, что и при первом. Другими словами, если вы выполняете идемпотентную операцию несколько раз, состояние ресурса будет таким же, как при однократном выполнении. В противном случае операция является не идемпотентной
Идемпотентные:
**GET** - каждый запрос на получение ресурса будет возвращать одинаковый результат
**PUT** - используется для обновления или создания ресурса, при этом повторное выполнение запроса не приведет к изменению состояния ресурса.
**DELETE** - используется для удаления ресурса, повторное выполнение запроса не приведет к ошибке, так как ресурс уже удален, но если не УДАЛИТЬ ПОСЛЕДНЮЮ ЗАПИСЬ
**HEAD** - также является идемпотентным, так как не изменяет состояние ресурса

Не идемпотентные:
**POST** - НО! может являться идемпотентным, если будет передан ключ, по которому будет проверяться наличие 
**PATCH** - Повторное выполнение PATCH-запроса может изменить состояние ресурса. Например, обновление только определенных полей в профиле пользователя.


**Безопасный метод HTTP** - это метод, который не изменяет состояние ресурса на сервере и не имеет побочных эффектов на другие ресурсы. Такие методы могут быть выполнены безопасно, без опасности повреждения данных или нарушения безопасности.
- GET - используется для получения ресурса без его изменения
- HEAD - аналогичен методу GET, но возвращает только заголовки без тела ответа
- OPTIONS - используется для получения информации о возможностях сервера и поддерживаемых методах запросов