**ОТВЕТ:
	Оба хука отвечают за управление состояние, но useState лучше использовать в примитивной логике, а useReducer - когда есть какая-то сложная логика.

Разница между useState и useReducer связана с их различными способами управления состоянием в React компонентах.

useState:
- useState это простой и небольшой в использовании хук, позволяющий создать одно состояние или несколько независимых состояний в компоненте.
- useState принимает начальное значение состояния и возвращает массив из двух элементов, содержащий текущее состояние и функцию для его обновления
- useState удобен в использовании в простых случаях, когда нет необходимости в большой логике обновления состояния или связанных состояний.

useReducer:
- useReducer предоставляет более мощный и гибкий способ управления состоянием в React компонентах, используя редьюсер, который является функцией обновления состояния
- useReducer принимает редьюсер (функцию, которая принимает текущее состояние и действие и возвращает новое состояние) и начальное значение состояния.
- useReducer возвращает массив из двух элементов, который содержит текущее состояние и функцию dispatch, позволяющий использовать диспетчер, который отправляет действия соответствующему редьюсеру для обновления состояния.
- useReducer лучше использовать, когда состояние требует сложной логики обновления, когда возможно наличие связанного состояния или когда требуется группировка и управление связанными состояниями под одной логикой обновлений.

Выбор между useState и useReducer зависит от сложности логики обновления состояния в компоненте:

- useState хорошо использовать в простых случаях, когда состояние непростое или не требует сложной логики обновления.
- useReducer предпочтительно использовать в случаях, когда требуется сложная логика обновления состояния, есть связанные состояния или когда количество и сложность состояний растет.

В конечном счете, выбор между useState и useReducer зависит от требований ваших компонентов и сложности логики обновления состояния.

Похожи тем, что в useState мы меняем стейт либо в handle'ре, либо функции которую вызывает setState, а в редьюсере мы это делаем в определенном case в switch'e. Больше разницы нет.
useState это обертка над useReducer и нужен тогда, когда ненужно многими действиями изменять состояние, useReducer, нужен когда много логики в изменении состояния и ее нужно вынести за компонент